# Таймер \(Timer\)

Таймер запускает действия в определенное время. Даже если смартфон не в сети. По умолчанию время начала отправляет 1 \(HIGH\), время остановки отправляет 0 \(LOW\). Вы можете изменить это поведение на любые другие значения. Вы можете изменить настройки Таймера в режиме «Запуска». В последней версии Android также есть улучшенный таймер в виджете [Обработчик событий](https://github.com/blynkkk/blynkkk.github.io/blob/master/mobile/ru/eventor.md).

C [Обработчиком](https://github.com/blynkkk/blynkkk.github.io/blob/master/mobile/ru/eventor.md) событий вы можете назначить несколько таймеров на один и тот же пин, отправить любую строку/число, выбирать дни и часовой пояс. Рекомендуется использовать виджет [Обработчик событий](https://github.com/blynkkk/blynkkk.github.io/blob/master/mobile/ru/eventor.md) поверх виджета Таймер. Однако виджет Таймер по-прежнему подходит и для простых событий таймера.

**ПРИМЕЧАНИЕ:** Виджет таймера зависит от времени сервера, а не вашего телефона. Иногда время телефона может не соответствовать времени сервера.

**Пример кода:** [Таймер](https://github.com/blynkkk/blynk-library/blob/master/examples/Widgets/Timer/Timer.ino)

